# Тетрис

тут какой-то общий описон

## Команда проекта

группа 3530904/80102

+ Андреева Елизавета
+ Конев Иван
+ Лялин Данил
+ Моисеева Анастасия

## Этапы проекта
### Проблема
### Требования 
### Диаграммы (первые две из подхода https://c4model.com/)
### Кодирование и отладка
### 
- Определение проблемы - необходимо кратко (не более трех предложений сформулировать какую проблему решает ваш проект)
- Выработка требований - в нашем случае мы не разрабатываем сложный проект и не будем писать сложные требования. Ваша задача описать пользовательские истории (в любом удобном виде, можно сделать это в виде UML диаграмы, можно в виде описания Jobs to be done. Тут можно экспериментировать).
- Разработка архитектуры и детальное проектирование. Вам нужно будет реализовать для вашего проекта первые две диаграммы из подхода https://c4model.com/, команды в которых больше 4 человек - нужно реализовать первые 3 диаграммы.
- Кодирование и отладка
- Unit тестирование. В проекте должны быть Unit тесты и они должны быть адекватными.
- Интеграционное тестирование. У вас должны быть реализованы сценарии, которые покрывают хотя бы две пользовательские истории из пункта про требования.
- Сборка (В проекте должно быть описание как в одну команду запустить: 1. сборку 2. тесты 3. интеграционные тесты 4. запуск приложения).

## Отчет

Отчет и курсовик вы выкладываете на github. Описание пишете в README.md. В описании должны быть указаны участники проекта, группа и описаны все пункты из раздела "Этапы". Код заливаете в этот же репозитори
